Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 8]
Ya me he esforzado mucho.
Por que
Ji Chu no muestra signos
de cambiar en absoluto?
Su Alteza,
Qing ha estado actuando de manera extraña últimamente.
Por alguna razón,
se volvió muy cercana al Príncipe Lv.
En primer lugar, le gustaba Chu.
Supongo
ella está obteniendo lo que deseaba.
Está bien mientras ella esté a salvo.
¿A Qing realmente le gusta el Príncipe Lv?
pero creo que
El príncipe Lv es más amable con Qing
últimamente.
Señorita Lin,
hubo muchos casos
Debe haber sido duro para ti.
¿El protagonista masculino está aquí?
Esto es genial.
Mi historia principal de pareja.
finalmente está comenzando.
¿Qué trama pretendías idear?
Nada.
No es nada.
¿Es esa la señorita Lin?
No. Debes estar equivocado.
Feng,
¿Estás satisfecho con la señorita Liu?
¿Qué pasa si digo que no?
Este matrimonio fue arreglado por mí.
Tu padre ya lo aceptó.
Tienes que decir que sí.
Además,
es inteligente, virtuoso,
gentil y encantador.
Ella puede cuidar de ti
ya que eres tan descuidado.
En mi opinión,
ella es una gran pareja para ti.
¿Cuida de mí?
Entonces, ¿me compré?
¿otra madre?
¿Qué estás diciendo?
Nada.
Alguien.
Si su Alteza.
haré un banquete
en el palacio en dos días.
voy a anunciar
Para entonces, invitaré
todos los nobles al banquete.
Los que no asisten al banquete.
me estará faltando el respeto.
Si su Alteza.
Me ocuparé de ello inmediatamente.
Aparte de eso,
invita al Príncipe Lv y su consorte
al banquete también.
Diles que tengo reservado
los mejores asientos para ellos.
Si su Alteza.
Madre,
no dijiste
que Chu era alguien
Y tu lo sabias
que mató a la consorte real.
Y ahora lo estás invitando
al banquete.
¿No estás haciendo esto a propósito?
Así es.
¿Pero por qué?
La oficina del este
se suponía que era tuyo,
pero él simplemente tuvo que interferir.
Él me molesta.
Le haré saber
que no soy alguien
Esa emperatriz es otra cosa.
cuando ella supo
que el príncipe heredero podría perder
ella trató de complacer a Su Majestad
y recomendó a Ji Chu
para hacerse cargo de la Oficina Este.
Me está provocando a propósito.
Madre,
Estoy seguro de que lo estás pensando demasiado.
Su Majestad sólo piensa
que no soy lo suficientemente bueno
para gestionar la Oficina Este.
Por eso recomendó a Chu.
Además,
El padre también tenía la intención
Es por eso
se hizo cargo de la Oficina Este.
¿Por qué siempre elogias a los demás?
y socavarte a ti mismo?
Eso es porque
Conozco perfectamente mis capacidades.
No deseo gestionar algo
Además,
¿No es mejor ser rico?
¿y gratis?
¡Tú!
¿Por qué tengo un hijo como tú?
Tengo algo que hacer en la residencia.
Primero haré un movimiento.
Todos los hombres de la familia Wei.
son inteligentes
y valiente!
¿Por qué di a luz?
¿A un tonto inútil como él?
[Nobles ambiciones, elevadas aspiraciones]
nadie en la corte imperial
Hua Qing Ge.
Pero ahora, la consorte imperial Wei
te está invitando a ti y a tu consorte
al banquete.
¿Cuál es exactamente su motivo?
¿Un banquete?
¿Podría ser el banquete de compromiso?
¿Entre Ji Feng y Liu Xiang?
ella me proporcionó
con una oportunidad aquí.
Su Alteza, ¿quiere decir
¿en publico?
Así es.
Sin embargo,
Estoy un poco preocupado.
Ya no estoy preocupado.
¡Chu!
Chu.
¿Qing?
¿Qué estás haciendo aquí?
Soy su sirviente.
Escuché sobre el banquete de Feng.
Por eso vine a ver cómo estabas.
¿Qué opinas?
A menos que permitamos
Tengo una gran idea.
Su Alteza,
Llévame contigo.
¿Quieres ir?
No he estado en el palacio antes.
Deseo comprobarlo.
Si es así, puedes decirme
sobre tu gran idea.
¿Cómo puedes resolver el problema?
donde me falta consorte?
Su Alteza,
Escuché que tu consorte
Era la princesa de Fuyu.
Ella acaba de casarse con Liang
solo la emperatriz
sabe cómo es.
Sólo necesitas encontrar a alguien
hacerse pasar por la consorte.
Esto no servirá.
Estarás engañando al emperador.
Además,
Madre ha visto a Qing antes.
No creo que tu madre
La expondrá en público.
Después de todo, esto concierne a la diplomacia.
Gran idea.
Estoy seguro de que Ji Chu lo hará.
sobre el banquete de compromiso de Ji Feng.
Esta vez debo detenerlo.
Pareces un candidato adecuado.
¿Un candidato adecuado?
¿Qué quieres decir?
Puedes hacerte pasar por mi consorte.
Su Alteza,
Me temo que eso es inapropiado.
He testificado para el caso
con Lady Xue en la corte antes.
Todo el mundo sabe quién soy.
Si me hago pasar por la consorte,
Tengo miedo de que se den cuenta de mí.
Ni siquiera yo le tengo miedo.
¿A qué le temes?
No tengo miedo.
Príncipe Lv,
Estoy haciendo esto por tu bien.
Si desea asistir al banquete,
esta es la única identidad que puedes usar.
[Carta de invitación]
Su Alteza,
La consorte imperial Wei invitada
al banquete específicamente.
Estoy seguro de que ella tiene
calculó todo.
Ella tiene la intención de condenarte por
engañando al emperador.
Y ahora me quieres
Si es así, le estaremos jugando el juego.
Con respecto a ese,
Creo que puedo pedirle a mamá que nos ayude.
Después de todo,
mi madre es la única persona
que ha visto a Qing antes.
Mientras ella piense que eres Qing,
Chu no será condenado
de engañar al emperador.
Su Alteza,
Pensé que no estabas de acuerdo
con mi sugerencia de hace un momento.
En efecto.
Pero ahora,
no hay otra solución ¿verdad?
Chu,
si traes a Qing al banquete,
y si le pido a mamá que nos ayude
para verificarla como tu consorte,
eso significa
ella será tu consorte de verdad.
Tienes que considerar eso
muy cuidadosamente.
Como tenía la intención de hacerlo,
Yo mismo soportaré las consecuencias.
Eso significa
voy a convertirme
¿La consorte del diablo otra vez?
De hecho, me implicé de nuevo.
para detenerlo
de causar problemas, ¿eh?
Ayuda a la consorte a cambiarse.
Si su Alteza.
Desde que me has permitido
No dejaré que te salgas con la tuya otra vez.
Entonces,
¿cómo te llamas?
Su Alteza,
Soy Mo Yu.
seré tu sirviente
empezando desde hoy.
Ese es un gran nombre.
Su Alteza, por favor levántese
Ji Chu en realidad envió a alguien
esta poderosa para servirme?
¿Que esta haciendo?
¿Podría ser que tenía la intención de matarme?
Gracias, señorita Mo Yu.
Su Alteza,
No me digas la verdadera intención de Ji Chu.
es verificar si o no
Soy el verdadero Hua Qingge
¿Tiene la intención de asesinarme?
¿Con este falso sirviente suyo?
Pero según la novela,
Ji Chu asistió al banquete de compromiso.
para dañar a la prometida de Ji Feng,
Liu Xiang,
durante el banquete,
así, reabriendo
el caso de su madre,
Consorte imperial Xian.
No debería ser su objetivo.
¿Podría ser que pretendía
¿No es esto
El brazalete de oro que Hua Qingge
Supongo que estoy maldito por tener que soportarlo.
Su Alteza, ¿está satisfecho con
Estoy muy satisfecho.
Su Alteza,
vamos.
¿Por qué me estas mirando?
Su Alteza,
¿Puedes cambiar tu posición?
un poco
y darme algo de espacio para sentarme?
Siéntate en la colchoneta.
¿Pero por qué?
No lo olvides.
Tu verdadera identidad
es mi sirviente.
No mereces sentarte a mi lado.
¿Por qué irías tan lejos como para ponerme a prueba?
si realmente creyeras
Bien, me sentaré en la colchoneta.
No puedo darme el lujo de ofenderlo ahora.
Su Alteza,
te gusta
damas puras y lindas?
o te gusta
damas encantadoras y seductoras?
¿Qué tienen ese tipo de damas?
tiene que ver contigo?
Inicialmente,
pensé que podría
muévelo con mi encanto
antes de que me mate.
nunca lo esperé
Ser un idiota sin sentido de la belleza.
Perdí mi tiempo con él.
Señor,
¿vas a salir?
Voy a ver un espectáculo.
Si es así, ¿por qué no lo hiciste?
Es un espectáculo emocionante.
Me temo que Hong no puede soportarlo.
Él está tratando un pez y una flor.
Mi maestro es realmente un bicho raro.
Su Alteza,
El príncipe Lv ha entrado al palacio.
junto con su consorte.
Ese Ji Chu
realmente se atrevió a traer
Es bastante atrevido, ¿no?
¿Por qué suspiras de nuevo?
Madre,
Hoy es mi banquete de compromiso.
¿No puedes simplemente quedarte quieto por una vez?
y no provocar a Chu?
¿Puedes hacer eso?
¿A qué te refieres con provocar?
Trajo aquí una consorte falsa.
para asistir a su banquete de compromiso.
¿Ni siquiera puedo regañarlo?
Mírate.
¿Sabes cuántos años tienes?
Todavía no puedes vestirte adecuadamente.
Feng,
Prométeme esto.
Deberías desempeñarte bien
durante el banquete,
¿bueno?
Sólo soy un cómplice del banquete.
Sólo soy una herramienta.
Ni siquiera necesito actuar.
¿Como pudiste decir eso?
Estoy haciendo esto
por tu bien.
Sí, sí.
Lo tengo.
Primero iré al banquete.
¿Qué le pasa a este niño últimamente?
Siguió suspirando.
¿Fue porque no podía respirar bien?
¿Debido a sus débiles pulmones?
tengo que encontrar
para examinarlo más tarde.
Su Alteza,
hemos llegado.
¿Qué estás haciendo?
Yo me bajaré del carruaje primero.
En ese caso,
¿Por qué me hiciste sentar aquí?
Sólo por diversión.
No puedo darme el lujo de maldecirlo todavía.
Si es así, deberías guardar silencio.
Su Alteza, ¿ha terminado?
¿Puedo bajar ahora?
Puedes.
¿Son todos gobernantes mandones?
¿Tan orgulloso como él?
Asisten grandes figuras
Espero poder sobrevivir
y salvar a Liu Xiang con éxito.
[Liu Xiang, hija del líder
Esto huele genial.
Mujer joven,
Hoy es tu banquete de compromiso.
¿Por qué sigues en la cocina?
Mi papilla de hierbas aún no está lista.
Lo dejaré en la estufa.
Estará hecho cuando regrese.
Xiang,
[Yang Liusheng,]
Deberías partir ahora.
Padre, estaba llevando la cuenta del tiempo.
xiu,
vamos a cambiarnos.
Sí, señorita.
Darse prisa.
Consorte imperial Wei
Siempre ha sido orgulloso.
¿Por qué ella
tomarle gusto
No es tan difícil de entender
Después del fallecimiento de la consorte imperial Xian,
Consorte imperial Wei
recibió la atención de Su Majestad
Y el general Wei ha ganado.
una guerra tras otra.
También recibió el título
La familia Wei tiene
Si no se controlan,
podrían ocurrir cosas malas.
¡Ha llegado el glorioso general Wei Zhao!
General Wei, por favor.
Tío,
estás aquí.
Príncipe Qi,
[Wei Zhao, glorioso general]
Tío,
¿Cuándo me traerás?
al campamento militar?
El campamento militar es peligroso.
Todo depende de
la voluntad de la consorte imperial Wei.
De acuerdo entonces.
¿Qué pasa con esto?
Su Alteza,
Solicitaré el permiso de Su Alteza
después del banquete.
Bueno.
Gracias, tío.
Yo ocuparé mi asiento primero.
Duque.
General Wei.
Escuché que la consorte del Príncipe Lv,
la princesa de fuyu,
Hua Qing Ge,
También asistiría al banquete.
pero escuché
que nació esta princesa
Ella murió no mucho
después de casarse
Ese rumor es un poco descabellado.
Sin embargo,
si ella muriera,
Fuyu nunca lo haría
déjanos ir fácilmente.
Por eso se mantuvo
como un secreto.
Si lo que dijiste no fuera cierto,
quién es
¿La actual Princesa Consorte Lv, entonces?
Verás...
Príncipe Lv y Princesa Consorte Lv
Llegamos bastante temprano, ¿eh?
Las cifras más importantes aún no han llegado.
Príncipe Lv, Princesa Consorte Lv, por favor.
¿Por qué estás en todas partes?
Príncipe Qi,
Tu madre me invitó aquí.
finalmente he llegado
Escribí en mi novela.
Es una pena que Ji Chu
no está tramando nada bueno otra vez.
Cómo lo hizo
convertir a Liu Xiang en un monstruo
¿en publico?
¿Eres tú otra vez?
ya te he traído
¿Por qué sigues atormentándome?
Sr. Hong,
¿Por qué me temerías?
si no fueras culpable
¿Qué estás haciendo exactamente?
Oficial Liu, por favor.
Señorita Liu, por favor.
- Felicidades.
¿Es ese Liu Xiang?
Ella es hermosa.
Sientate a mi lado.
Sientate a mi lado,
y puedo protegerte.
Oficial Gao.
Oficial Li.
Felicidades.
Hola, señorita Liu.
Debes ser Princesa Consorte Lv.
He oído hablar de ti.
¿Soy famoso?
Escuché que estabas postrado en cama
después de que te casaste con Liang
acostumbrarse al medio ambiente.
Por lo tanto, nunca has estado afuera.
antes.
Entonces soy famoso, ¿eh?
yo se como
hacer comidas medicinales
Puedo hacerlos para ti
si no te importa.
Seguro.
Ella es muy amable.
Por cierto,
Señorita Liu,
¿Tienes algún deseo?
Casarse con el príncipe Qi.
Alguien en realidad
¿Te gusta una persona como Ji Feng?
¿No lo sabes?
Residencia Príncipe Qi
tiene los mejores cocineros
en todo Shengjing.
¿Qué tiene esto que ver?
con sus cocineros?
Una vez que me case con el Príncipe Qi,
Puedo
aprende a cocinar con el jefe de cocina
Y puedo aprender
las mejores recetas del mundo.
Convertirse en el mejor cocinero de Shengjing
es mi sueño.
Tienes un sueño noble.
Qué chica tan excepcional.
Gracias.
Sin embargo,
tienes que pagar el precio
¿Vale la pena?
Para mí, Príncipe Qi
no es tan inútil
como lo que los rumores hacían que fuera.
Casarse con el
es una gran cosa para mí.
Además,
me pongo a trabajar con
Espero que puedas realizar tu sueño.
Gracias.
Venir.
Por favor.
Oficial Liu, brindemos.
Oficial Liu, felicitaciones.
Felicidades.
Oh sí.
Ahora recuerdo.
Ji Chu envenenó a Liu Xiang
con el plato de pescado
en la novela.
Este licor es magnífico.
Aquí.
No.
No puedo permitir que una dama tan amable como ella
convertirse en un monstruo.
¿Adónde vas?
Mis piernas están entumecidas.
Voy a dar un paseo afuera.
Volveré pronto.
No se ven peces, ¿eh?
Eso significa que puedo llegar a tiempo.
Su Alteza,
¿Qué estamos haciendo aquí?
Estamos aquí para esperar.
¿Esperar para que?
Estamos aquí para esperar hasta
el grupo actual de sirvientes
y antes del próximo grupo de sirvientes
regresar.
este es el periodo
cuando el Imperial Food Service
Este es el momento.
[Cocina imperial]
Mo Yu,
entra y noquea
las dos personas.
Su Alteza, ¿por qué hacemos esto?
es porque necesito
¿Cómo puedo ingresar al lugar?
si no los eliminas?
¿Por qué estás robando platos?
¿Qué pasa con esa pregunta?
Soy una princesa consorte.
Lo necesito
para explicarte?
Tú...
¿No vas a hacerlo?
Bien.
Iré dentro de mí.
Estoy seguro de que no puedo derrotarlos.
Si me arrestan,
voy a gritar
que soy Princesa Consorte Lv.
Si la gente se entera de esto,
tu amo se avergonzará.
Puedes sopesar los pros y los contras tú mismo
y decidir
si deberías ayudarme o no.
Entiendo.
Ella es tan rápida.
Fueron noqueados al instante.
Entonces, el plato de pescado es el último plato.
Por suerte, llegué a tiempo.
Su Alteza,
No tengo nada para elegir.
Todos los demás platos fueron servidos.
Este es el último plato.
Su Alteza,
Así es.
¿Pero por qué?
¿Qué plato pertenece a Liu Xiang?
¿Qué plato es de la segunda fila?
¿Los cuento en forma ascendente?
o orden descendente?
Lo tengo.
Su Alteza, ¿tiene intención
No.
Como no sé qué plato es cuál,
Los desecharé todos.
Ji Chu,
desde que le dijiste a Gongye Qi
para envenenar el plato de pescado,
Me aseguraré
todos ellos se han ido.
Veré cómo puedes dañar a Liu Xiang ahora.
Entonces, resulta que
Soy,
pero no lo soy al mismo tiempo.
Soy un experto en todo.
He estado en Prince Lv Residence
Pero no te encontré allí antes.
solo descubrí que
con Chu por algún tiempo
después de preguntarle a Qing sobre usted.
Su Alteza,
Parece que te gusta jugar al ajedrez.
A mí también me gusta jugar al ajedrez.
Por lo tanto, deseo entrenar contigo.
Y,
soy igual a chu
cuando se trata de mis habilidades de ajedrez.
Me temo que
no tengo el tiempo
Está bien.
De todos modos vivimos en el mismo palacio.
Estoy seguro de que algún día podremos jugar al ajedrez.
No vivo en el palacio.
¿Entonces no eres un músico imperial?
Si es así, ¿por qué estás dentro del palacio?
Uno de mis amigos músicos.
no se encontraba bien hoy.
el me pidio
para reemplazarlo para el banquete.
Veo.
¿Dónde vives entonces?
Puedo ir a buscarte...
Su Alteza, eso es innecesario.
Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar
Vivo en la Casa de Medicina Mística.
Mi nombre
Es Gongye Qi.
¿Gongye Qi?
Entonces, eres Gongye Qi.
de los médicos de Nangong?
Pensé
Serías un viejo excéntrico.
No te esperaba...
Entonces, resulta
que yo era un viejo excéntrico
en tu corazón, ¿eh?
No puedes culparme por eso.
Todos te elogiaban
por tus habilidades médicas tanto
que me hizo pensar
que eras un viejo excéntrico.
Viejo señor,
No esperaba que fueras tan joven.
Me ponen en un pedestal alto.
Su Alteza, ¿hay algo más?
No precisamente.
Sin embargo
Visitaré la Casa de la Medicina Mística
tengo un banquete al que asistir
hoy.
Nos vemos la próxima vez.
Seguro.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar